誰かに捧ぐ命なら
누군가에게 바칠 목숨이라면
自分の境界を越えて
자신의 경계를 뛰어넘어
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
연희†무쌍 11화 ver.c
the 139th Subtitle of Xian
http://xian.subtitle.kr
忘れたい景色があり
잊고 싶은 풍경이 있고
忘れたい記憶もある
잊고 싶은 기억이 있지
渦のような迷いを絶てずに
소용돌이같은 방황을 끊지 못하고
下を向くプライド
고개를 떨군 프라이드
瓦礫に埋もれた光
가치없이 파묻힌 빛
もしもそれに氣づいたら
혹시나 그것을 눈치챘다면
君はきっと踏み出しているね
그대는 분명 발을 내디딜 거야
新しい扉へと
새로운 문으로
風のように流麗な劍の舞
바람처럼 우아한 검의 춤
生まれいづる天命は
생겨나는 숙명은
この手に奇跡を宿した
이 손에 기적을 머금게 했어
Flower of bravery
眞實だけを追い求め
진실만을 구하다가
氣づけばそこに君がいた
정신을 차려보니 그곳에 그대가 있었어
特別な存在は
특별한 존재는
いつか絆に變わる
언젠가 인연으로 변하지
記憶の隅に映りこむ
기억 한 모퉁이에 비추어져
切り離せない悲しみも
떨쳐낼 수 없는 슬픔을
今ならば ここでなら
지금이라면 여기서라면
强さに變わり 明日へ續くよ
강인함이 되어 내일로 이어질 거야
꿈… 인가
린린, 너 때문에
또 이상한 꿈을…
어라?
세수나 하고 올까?
그만 둬!
뭐?
여자?
네놈도 의용군 편인가?
아니…
각오해라!
무슨 일 있나요, 관우 씨?
왠지 소란스러운데…
공명, 돌아가!
린린을 깨워
그리고 내 청룡언월도를!
네!
제기랄
린린!
관우 씨!
미안
어떻게 된 건지는 잘 모르겠지만
이렇게 된 이상 한 판 벌여볼까?
알았어!
뭐지, 이 녀석들?
이 녀석들과 싸우다간
목숨이 남아나질 않겠어
이봐, 뭘 하고 있나?
적이 무너지고 있다
되받아쳐라!
네!
제 11화
「관우, 유비와 만나다」
어디서 오신 누구신지는 모르겠지만
힘을 보태주시니 감사할 따름입니다
전 이 의용군을 지휘하는 유비
자는 현덕이라 합니다
앞으로 잘 부탁드립니다
전 관우
자는 운장이라고 합니다
이 자는 동생인 장비
그리고 이쪽은…
공명이라고 합니다
관우 씨와 장비 씨
그리고 공명 씨로군요
방금전의 솜씨, 그리고 그 머리카락
혹시 당신이 그 흑발의
산적사냥꾼 아니십니까?
아니, 일단은…
아, 역시 그랬군요
절세의 미녀는 아니지만…
… 과 다르지 않은 아름다움이군요
저기, 지금 뭐라고 하셨죠?
소문과 다르지 않게
아름답다고 했습니다만
그렇게 말해주시니 감사합니다
그게…
무슨 일이지, 의용군의 대장?
꼭 이기고 돌아온 것 같은 모습인데?
이겨서 돌아왔단 말이다
아, 그렇군
이기고 돌아왔다는 거군
유비 님께서 이기고 돌아오실 줄이야
오래 살고 볼 일이군요
촌장님…
저기, 유비 씨의 의용군
그렇게 맨날 지기만 했나요?
그야 그렇죠
유비 님이 적은 수하를 데리고 이 마을
도화촌에 오신 건 3개월 전의 일
처음엔 너무나도 수상한 차림을
하고 있었기 때문에
밥 못 먹고 다니는
도적인 줄 알았습니다만
얘기를 들어보니
중산 정왕의 자손이라는
고귀한 피를 지닌 분이라고 하시더군요
의용군이라고요?
네
이 근처엔 흉악한 도적들이
활개를 치고 있습니다
그렇게 부정한 녀석들을 무찌르고
마을 사람들의 안녕을 도모하고자
저희가 군을 일으킨 거죠
이곳의 촌장님께선 의리에 불타고
덕이 높으신 분이라 들었습니다
저희는 마음가짐은 충분하지만
무기는 부족합니다
게다가 양식도 모자라는 판국입니다
지금은 일단 천하만민을 위해
힘을 보태주셨으면 합니다
그렇게 돼서 저희의 창고를 열어
무기와 식량을 준비해 이제 출발! 하였지만
7번 출전하면 7번 모두 지는 상황이라
이번에도 지면 마을에서
나가달라고 하려 했지만…
뭐, 지금까지 있었던 일은
상관없잖아요
어쨌든 이번엔 이겼으니까요
관우 씨, 들으신 바와 같이
창피할 따름입니다만
잔악무도한 도적들을 무찌르고
이 땅에 평화를 되찾기 위해
제게 힘을 빌려줄 수는 없겠습니까?
유비… 라
그 사람, 어딘가
오라버니를 닮아 있었어
소문과 다르지 않게 아름답군요
아시겠어요?
일단 소수의 부대를 내보내어
요새에 있는 도적들을 도발합니다
도발당한 도적들이 요새에서
빠져나오면 조금 싸우다가
미끼역을 하는 그 부대는
후퇴하는 겁니다
후퇴! 후퇴하라!
얘들아!
겁쟁이 의용군들을 쫓아 버려라!
그리고…
도적들을 이 골짜기로 유인합니다
뭐지?
어떻게 된 거지?
큰일이다, 함정이군
난세를 틈타
선량한 백성들을 괴롭히는 도적들!
너희의 운명, 여기서 끝날 것이다!
호되게 때려주마!
적이 골짜기 중간쯤에 오면
골짜기 양쪽에 숨어 있던
관우 씨와 린린의 부대가
일제히 공격합니다
그리고 그 사이에 유비 씨는
다른 부대를 거느리고…
젠장, 의용군 녀석들, 건방떨기는…
일단 요새로 돌아가서 다시 시작하자
이봐, 문을 열어!
한 발 늦었군
이 요새는 우리 의용군이 접수했다!
여러분이 의용군에 참여한 뒤로
연전연승!
요 근처는 완전히 평화를 되찾았습니다
그건 그렇고 관우 님과
장비 님의 무용도 뛰어나지만
공명 님의 지략에도 놀랐습니다
그야말로 옛날 한의
고조 유방을 도와 천하를 쥐게 한
장량에 뒤지지 않는
명군사 같습니다!
명군사라뇨, 그게 무슨…
전 그저 여러분께
작은 조언을 해드릴 뿐인데…
그래
린린과 아이샤가 있으면
굳이 번거로운 계획을 세우지 않고도
도적 퇴치정도는 누워서 떡먹기지
역시 장비 님, 용감하시군요
관우 씨
유비 씨…
무슨 일이시죠?
연회에서 뭔가 맘에 들지 않은 것이라도?
아뇨, 단지…
달이 너무나도 아름다워서요
달?
과연 그렇군요
정말 아름답습니다
그래봤자 관우 씨의 아름다움엔
비할 바 아니지만요
무슨 소리를…
놀리시면 곤란해요
관우 씨
예
갑자기 이런 소리를 하면
난처하실 줄은 알지만
앞으로 계속 저와 있어주실 순 없습니까?
그, 그 말은 설마…
저 같은 자가
당신 같이 고결한 자에게
걸맞는다고 생각치는 않습니다
하지만 저도 언제까지나
이런 식으로 있을 마음은 없습니다
도적을 퇴치하여 명성을 드높이고
보다 많은 병사를 길러
언젠가 뛰어난 장수로서
입신출세할 생각입니다
그걸 위해서라도
제겐 당신의 힘이 필요해요
같이 있어줬음 한다는 게
그런 거였어?
어떠십니까, 관우 씨
저를 위해 싸워주실 순 없으십니까?
뭐, 그런 이유에서라면…
절 이해해주시는 건가요?
아니, 그게…
이런 곳에 있었구나
이제 얼마 안 남았으니
얼른 오지 않으면…
뭐… 하는 거야?
연희무쌍 11화 ver.c
is subtitled by Xian
http://xian.subtitle.kr
공명, 약초는 이정도 모았으면 된 거 아닌가?
네…
하지만 조금만 더…
그렇지만 곧 해도 저물 것 같고…
죄송해요
조금만 더 부탁드려요
최근엔 계속된 전투로
부상자가 늘고 있으니
조금이라도 많은 약초를
보유해두고 싶…
왜 그러지?
이거 보세요
이건 3일초라고 해서
열을 내리는데 큰 효과가 있는 약초예요
특이한 모양의 꽃이로구나
동물의 시체에 기생해서
1일째에 싹을 틔우고
2일째에 잎이 돋아나고
3일째에 꽃이 피기에
3일초라고 합니다만
4일째가 되면 바로
시들어버리기 때문에
쉽게 찾을 수 없는 귀중한 풀이에요
그건 그렇고 마초
그런 곳에 쓰러져 있었다니
대체 무슨 일이 있었던 거야?
히은, 무하후앵 주에
노핫도니 다 떠허져허…
무슨 소리를 하는 건지 전혀 모르겠어
아니, 그러니까 말야
무사수행 중 노잣돈이 다 떨어져서
배가 고파서 곤란하던 참에 그 왜
그 대식가 꼬마, 허저가
산에서 들풀을 잔뜩 가져온 걸 떠올려내고
나도 찾아봤는데 어떤 걸
먹을 수 있는지 모르겠어서
일단 근처에 나 있던 버섯을
대충 따서 먹어보니
어떤 의미에서 보면 당첨이었던 거지
바로 눈 앞이 어질거리고
조금 지나니
귀가 엄청 큰 생쥐라던가
꽉꽉 시끄럽게 구는 오리가 보이곤
정신을 차려보니
그 녀석들과 하룻밤 내내
소리 높여 웃으며
산에서 날뛰며 돌아다니다가
그리고 결국 힘이 다 빠져서
거기서 풀썩…
그렇게 된 거지
마초 씨가 드셨던 건 아마도
사이키(psychedelic)버섯인 것 같아요
환각작용이 있어서
왠만한 신경을 가진 사람들은
웃다가 죽었을지도 몰라요
뭐, 확실히 이 녀석의 신경은
왠만한 정도는 아니지
화장실…
큰일이다, 큰일이야
화장실은 어디지?
얼른 안 가면 싸겠어…
적침이다!
다들 일어나!
적침, 적침
적이 습격했다!
다들 일어나!
그렇게 웃지 않아도 되잖아?
하지만 경비병들을 적으로 착각하다니
어리버리한 것도 정도가 있지
어쩔 수 없잖아
설마하니 여기가 의용군의 본거지일줄은
전혀 몰랐단 말야
무기를 든 녀석이 밤에 얼쩡거리면
착각할 수밖에 없단 말이야
그때 마초가 서두르던 걸 생각하면…
이 녀석, 린린
그렇게 계속 남의 실수를
비웃는 건 좋지 않아
그치만…
자기도 웃고 있으면서
난 깜짝 놀라서 약간 흘렸는데
지금 뭐랬어?
아무것도 아냐
아무것도 아니라고!
하지만 이건
좋은 기회일지도 모르겠네요
이번 일은 잠결에
마초 씨가 저지른 실수지만
실제로 적이 침입했을 때의
경우도 생각해 둬야겠어요
일단 그걸 대비해 병사에게
경비를 보게 하고 있다만…
아뇨, 그것만으론 불충분해요
마을 몇 군데에
감시용 망루를 세워두고
만약의 경우 이 저택에
틀어박혀 싸울 수 있도록
해자를 만들거나, 벽을 높게 해야겠어요
공명의 생각을 모르는 바는 아니지만
아무리 그래도 그렇게까지 할 필요가…
유비 씨
준비하는 자에게 걱정은 없다, 라고요
조금만 더 있으면 완성이라는 거군
왜 그래, 시무룩해선
맘에 안 들어
맘에 안 들다니, 공명이?
그게 아니라, 저 녀석 말이야
저 녀석이라면…
유비 말이야?
저 녀석, 싸울 땐 항상 맨 뒤에만 있고
전혀 앞으로 나아오질 않아
대장 주제에 엄청난 겁쟁이라고
전투는 대장이 쓰러지면
그걸로 끝이니까 말이다
그런 식으로 싸울 수도 있는 거지
뭐, 난 그런 방식을
그다지 좋아하진 않는다만
게다가, 도적의 아지트에서 가져온 보물을
전부 이곳 창고에 넣곤 독차지하고 있어
독차지라니, 그거야
군자금으로 쓰기 위해서지
딱히 자신을 위해서 쓰는 건 아니잖아?
마초도 아이샤랑 똑같은 소릴 하고 있어
그야 뭐…
일반적으로 생각하면
그렇지 않겠나 하는 거지
이제 됐어!
이봐, 장비
이런, 이런
사랑하는 언니를 빼앗긴
동생의 질투라는 건가?
눈인가…
새하얗…
뭐 하는 거야!
분하다면 여기까지 와봐라!
와봐라!
지금 당장 가줄 테니 각오해라!
걸렸다, 걸렸어
의용군도 대단한 건 아니구나
아니구나
내 평생의 불찰이다…
정말이지, 너무나도 나쁜 녀석들이야
그래? 너무나도 나쁜 녀석들이라고?
뭐가 웃긴 거지?
아니, 장난치기 좋아하는
나쁜 애들이라는 말을 듣고
너랑 처음 만났을 때가 떠올랐거든
린린 산적단이 지나가신다!
린린 산적단은 저런
애송이들과는 달라
그런 소리 하지 마
저 아이들이 장난을 친 건
오히려 너랑 친해지고 싶어서
그런 걸지도 모르지
친해지고 싶으니까 장난을 친다니
이해가 안 되네
설령 그렇다고 해도
린린은 그런 녀석들과는
절대로 사이 좋게 지내지 않을 거야!
린린 의용군이 지나가신다!
가신다!
야, 이 나쁜 녀석들아!
이게 진정한 '도망치기'지!
저기, 두목
두목이 아니라 대장이다
그럼 대장, 이제 뭐 하고 놀 거야?
꽃놀이?
바보야
아직 꽃도 안 피었는데
어떻게 꽃놀이를 한다는 거야?
이 마을에 어딘가 꽃놀이를 할 수 있는 곳이 있나?
여기야, 여기
꽃들이 만개하면 대단하다고
복숭아 꽃이 잔뜩 피어서는!
그러니까 이 마을
복숭아 꽃 마을이라고 적고
도화촌이라고 부르는 거지
좋았어
그럼 이곳에 복숭아꽃이 피면
다같이 꽃놀이하는 거다!
리리, 슬슬 갈까?
어머, 입 주변이 더럽잖니
자, 깨끗이 닦자
네, 받았습니다
주인 아저씨, 도화촌까진
앞으로 얼마나 더 걸릴까요?
도화촌?
요즘 의용군이 일어나
근처의 도적들을 정벌한다고 하는…
네, 그래요
그 마을이에요
글쎄
여기서라면 아직 산을
두세 개 더 넘어야 하니
아이를 데리고 가면
4, 5일은 걸릴지도 모르겠군
혹시 당신, 의용군에 참가하려는 건가?
네, 전에 신세를 졌던 관우 씨라는 분이
그 의용군의 장수가 되어 있다고
소문으로 들었거든요
그래서 힘을 빌려주고자 해서 말입니다
주인 아저씨
예, 왜 그러시죠?
도화촌이란 것과 의용군 얘기
조금 자세히 들려주실 수 있습니까?
どうにもこうにも世界の
이렇다 해도 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
東西南北 いつでもどこでも
동서남북 언제든지 어디서든지
私が來たなら極樂天國
내가 오기만 하면 극락천국
春夏秋冬 お氣樂三昧
춘하추동 무사태평 삼매
今日も明日も大冒險
오늘도 내일도 대모험
いやな時ピュ一って逃げといて
귀찮을 때는 쌩하니 도망가고
樂な時ハイと手をあげて
맘편할 때는 그래 하고 손을 들고선
無茶をせず でもね お茶はして
무리는 지양 하지만 차 한 잔 하고
甘い誘い乘んなくちゃ
달콤한 유혹엔 부응해 줘야지
欲しい物なんて いくらでもあるの
갖고 싶은 건 얼마든지 있지만
大膽素敵に
대담하고 훌륭하게
狙う瞳は無敵に
노리는 눈동자는 무적으로
（1，2，3!）
やっぱり! ちゃっかり!? 世界の
역시! 뻔뻔하게!? 이 세상의
主役は私
주역은 바로 나
勝手に回ってるなんて
멋대로 나다닌다니
マジありえないから そうでしょ
정말 말도 안 돼, 그렇잖아?
どうにもこうにも世界の
이렇다 저렇다 해도 세상의
主役は私
주역은 바로 나
豪華絢爛 問答無用
호화현란 문답무용
根據なんてあたしだけ
근거는 바로 '나'이기 때문
저기, 오빠
어떻게 하면 오빠처럼 커질 수 있어?
잘 먹고 잘 자고 잘 놀면
금방 커질 수 있어
정말 그렇게 하면 커지는 거야?
또… 그렇지
마음에 큰 뜻을 품는 거야
그렇게 하면 분명 커질 거야
알았어
그럼 나, 뜻을 맘에 품을게
그렇게 해서 오빠처럼 커질 거야
다음화
연희무쌍 제 12화
「관우, 뜻을 관철하다」